Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
"Zeff ve Sanji'nin Rüyası.
Hayal Ürünü All Blue."
Ghin!!
Geçmişte ne kadar muhteşem olursa olsun,
artık sadece bir aşçı.
Kafasını uçurmak çok kolay.
Bu adamı kurtarmak istiyorsun,
değil mi, Sanji-san?
Lütfen, gemiyi kavga etmeden terk edin.
Sizi öldürmek istemiyorum.
Gemiyi terk mi edelim?
Asla!
Gerizekalı gibi görünüyorsun,
lanet herif.
Böyle davranırsan, savaşçı aşçılara
örnek olamazsın.
Hmph! Bir çocuktan öğüt alacak değilim.
Bana "çocuk" diye hitap etme hakkını
nereden buluyorsun, seni kahpe?!
Beni hâlâ çocuk gibi görme!
O lanet Sanji...
Sahibini terk etmeyecek,
değil mi?
Ghin! Silahını bana doğrult.
Aptal mısın?! Öleceksin!
Belki...
Sanji-san... Neden?!
Ölmek istiyorsan,
seni zarif bir şekilde öldüreceğim...
Sahibinin kafasının uçmasını istemiyorsan,
kıpırdama.
Mutlak Doğal İnci... Sürpriz!
Sanji! Neden kaçmıyorsun?!
Kaçsaydım, şu aptal uşak tetiği çekecekti.
Neden? Bu restoranı terk edersen,
herkesin hayatı kurtulur.
Çok basit, değil mi?!
Bu restoran, o lanet herifin hazinesi!
O herifin elinden her şeyini aldım...
Gücünü...
Hayalini...
Bu yüzden... O herifin daha fazla bir şey kaybetmesini istemiyorum!!
Sanji! Dikkat et!!
İnci... Ziller!
Sanji!!
--All Blue mu?
--Evet!
Efsanevi bir deniz.
Kesinlikle bir yerlerde var!
Saçmalama! Böyle bir efsane var ama.
Denizci aşçılarız, hepimiz bir zamanlar o denizi hayal ettik.
Değil mi? Bir gün kesinlikle o denizi bulacağım!
Bulacağını söylüyorsun ama...
All Blue'nun nasıl bir yer olduğunu biliyor musun ki?
Evet, biliyorum! Zekâmı küçümseme!
East Blue, West Blue,
North Blue ve South Blue...
Dört denizden balıkların yaşadığı bir deniz...
İşte All Blue bu.
Denizci aşçılar için,
bu dayanılmaz bir cennet!
Bu benim hayalim!
Ah evet! O denizde dünyanın her yerinden her türlü deniz ürünü var.
Aşçılar, becerilerini göstermek için can atardı!
Evet. O denizi aramak için hayatını riske atmaya değer.
--Tabii eğer böyle bir deniz varsa...
--Ne?
All Blue gibi mucizevi bir denizin var olması imkânsız...
Biraz düşününce anlaşılıyor...
Muhtemelen hayalperest bir aşçının uydurduğu büyük bir yalan...
Şimdi, bu saçma hikâyeleri bırak.
Gidip tabakları topla, Sanji!
Ahh... Ne israf...
bu kadar yemek bırakmak...
Bu neredeyse hiç yenmemiş.
Beğeneceklerinden emindim.
Bugünlerde müşteriler gerçekten şımartılıyor.
Sizler, müşterilerin artıklarını yemeyi bırakın.
Az önce çürümüş görünen yemekleri attım.
Böyle şeyler söylemen, bir aşçı olma yolunda hâlâ yarı yolda olduğunu gösteriyor.
Unutmayın, biz denizci aşçılarız.
Deniz öngörülemez bir yerdir, bu yüzden yiyecek israfı yapmamak en iyisidir.
Sen de biraz alsana, ha?
İstemiyorum!
Herkes, lütfen sakin olun! Sakin olun!!
Korsanlar!
Korsanlar mı?!
O gemi... Aşçı Korsanları... Kırmızı Ayak Zeff'in gemisi!
Yani Grand Line'dan dönmüşler!
Sanırım siz korsan kaptanı Kırmızı Ayak Zeff'siniz. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Çalın!
Onlardaki tüm değerli eşyaları çalın!
Kahretsin! Öldürülmeyeceğim!
Onlar gibi piçler tarafından öldürülmeyeceğim!
Vay be!
Bu çocuk da ne?
Hey çocuk. Öyle şeyler sallama. Tehlikeli.
Kanıyorum. Ciddi bir yara bu.
Kes sesini! Sizin gibi piçler tarafından öldürülmeyeceğim!
--Sanji!
--Dur! Karşılık verme!
Görünüşe göre ölmek istiyor. Şu veleti hemen öldürün!
Ölmek istemiyorum! Eğer sizin gibi piçler tarafından öldürüleceksem,
sizi önce ben öldürürüm!
Sanji!
--Çocuk, yaptın, Kaptan.
--Hiç merhametin yok.
Ölmeyeceğim!
Ben...
Bir gün All Blue'yu bulacağım!
"All Blue" dedi!
Ne hırslı bir hedef!
Kaptan, ona söyle... Grand Line'da bile böyle bir şey yoktu.
Şu salak! Hâlâ o saçmalıkları söylüyor...
Ölmeyeceğim...
Böyle bir yerde lanet korsanlar tarafından öldürülmeyeceğim!
Kaptan! Geri çekilelim! Bu fırtına beklediğimizden büyük!
Tamam çocuklar! Hızlı olun ve hazineyi gemiye alın!
Geri çekiliyoruz!
--Sanji!
--Kahretsin!
Kaptan!!
O lanet çocuk!
Bir çocuk için neden bunu yaptın?!
Demek kendine geldin, küçük çocuk?
Çok şanslısın.
Korsan! Ah, ah, ah...
Hareket edemezsin!
Kimin tekmelerini yediğini sanıyorsun?
Gemilere ne oldu?
Kim bilir? Deniz çok sertti.
Tamamen yok oldularsa şaşırmam.
Buraya vuran sadece biziz.
Bu kayalık dağda ne meyve ne de hayvan var.
Denizde en azından balık var,
ama kayalar dalgalarla aşındığı için,
aşağı inince bir daha yukarı çıkamayız. Üzücü değil mi?
Hmph! Hepsi senin suçun!
Seni öldüreceğim!
Sızlanmaya devam et. Zaten yardım beklemekten başka çaremiz yok.
Kimse gelmezse, kuruyup iskelete döneriz.
İskelet mi?! Ben...
Şuradaki çanta senin payın.
Ne?
Şans eseri buraya vuran yiyecekler.
Normal yersen en fazla 5 günlük yiyecek.
Aklını kullan ve ye. İkimizin de aşçı olması iyi oldu.
Bir dakika! O senin payın mı?!
Kocaman... benimkinden en az üç kat büyük!
Tabii ki! Ben yetişkinim. Midem seninkinden büyük.
Sana yiyecek verdiğim için şükretmelisin.
Benden merhamet bekleme.
Seni lanet ihtiyar!
Denizin diğer tarafını gözetle.
Bir gemi görür görmez bana haber ver.
O zamana kadar hiç iletişim kurmayacağız,
çünkü bu enerji israfı olur.
İyi şanslar.
O lanet ihtiyar!
Gemi görsem bile ona haber vermeyeceğim.
Sorun olmaz.
5 günlük yiyeceğim var.
Eğer 5 günüm varsa, mutlaka bir ya da iki gemi geçecektir.
Ama yine de şimdilik onları 20 güne bölüyorum.
Eğer 20 günüm varsa, kesinlikle bir gemi geçer.
Her şey yoluna girecek. Kesinlikle hayatta kalacağım. Çok kolay!
Bugün hiç gemi geçmedi.
Sorun değil. Sadece birkaç gün daha sabretmem gerekiyor.
Ölmek istemiyorum...
Bu son ekmek parçası... Küflenmiş...
Ahh... Ne israf... Bu kadar yemek bırakmak...
Sizler müşterilerin artıklarını yemeyi bırakın.
Daha önce çürük görünen yemekleri atmıştım.
Sen de biraz alsana, ha?
İstemiyorum!
Son ekmeğim...
Acaba... O lanet herif şimdiden öldü mü...
Hâlâ yaşıyor...
Ve yemek de var...
Hâlâ bu kadar...
Bu kadar yemek var!
Ne olursa olsun alacağım.
Zaten her şey onun suçuydu!
Yaşamak istiyorum!
Buraya ne için geldin, küçük hödük?!
Bir gemi falan mı gördün?
Yemeğini çalmaya geldim.
Beni öldürebileceğini düşünüyorsan, hadi yap. Zaten yemezsem öleceğim.
Bu kadar yemeği tek başına yiyebildiğini düşünmek...
Ne?
Bir gemi görmedikçe iletişim kurmayacağımızı söylememiş miydim?
Neden? Bunların hepsi hazine...
Paramız varken yiyemememiz çok tuhaf.
Hey... Bu çanta hazine dolu...
Bu da ne?! Bunun anlamı ne?!
Yemeğin nerede? Bugüne kadar hiçbir şey yemedin mi?
Hey! Bir şey söyle!
Bacağına ne oldu?
O zaman...
Demek rüya değildi... Beni kurtarmak için, sen...
Peki ya yemek? Bana sahip olduğun tüm yemeği mi verdin?
Aynen öyle.
O bacağın olmadan artık bir korsan olamazsın!
Galiba...
Neden? Yardımını istemedim ki!
Bana iyi davranman için hiçbir sebep göremiyorum!
Neden? Neden yaptın bunu?!
Çünkü sen...
senin de benimle aynı hayali vardı.
All Blue...
Ama... adamların bile yok dedi...
Tabii ki var!
Zamanı gelince, Grand Line'a git.
All Blue kesinlikle orada.
Gördüğün gibi, artık ben korsan olamam,
ama bu kez sen gidip onu bulabilirsin.
H-hey! Moruk, ölme!
Kafana göre yaşayıp kafana göre ölme!
Merak ediyorum...
Denize lanet okuyarak ölen kaç insan vardır...
denizin ihtişamına...
Aç kaldığım böyle krizler yaşadım.
Ve her seferinde keşke...
denizin ortasında bir restoran olsaydı diye düşündüm...
Restoran mı?
Evet. Eğer buradan sağ çıkabilirsem,
hayatımın son amacı olarak bir restoran açmayı düşünüyordum...
Tamam o zaman, sana yardım edeceğim. Öyleyse ölme!
Ha! Senin gibi güçsüz bir çocuğun bunu yapması imkansız!
Ben de güçleneceğim!
Bu yüzden... ölme!
Hey!!
Yardım edin!! Şu moruğa yardım edin!
Lanet olası moruğa yardım edin!!
Hey!! Hey!! Hey...
O lanet moruk, ben yaşayayım diye bacağını feda etti.
Ne?!
Ben... ben de onun iyiliğini ancak hayatımı riske atarak ödeyebilirim!
Yoksa bu moruğa vefa borcumu nasıl öderim!
Neden kalkıyorsun... Sanji-san?
Burası mümkün olduğunca uzun süre bir restoran olarak kalsın diye...
Şu salak... Ölmeye mi çalışıyor?
Seni lanet çocuk!
Ha! Bu gerçekten çok zarif bir replik.
Ama bu restoran
şimdi kapanacak...
ve bir korsan gemisine dönüşecek!
Kes şunu, aptal!
Ellerini onlardan çek!
Ne yapmaya çalışıyor bu?!
Sakız-Sakız...
Savaş Baltası!!
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri
başkası benden önce bulmadan
aramıştım
Eğer dünya, hayalime bile
ulaşamadan değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götür
ki anılarım solmasın
ve unutulup gitmesin